[음악: '쌈, 마이웨이' 주제곡]
[유쾌한 음악]
(어린 애라) 고동만, 백설희 빨리 와!
(어린 동만) 알았어
[어린 설희의 흥얼거리는 소리]
[아이들의 신난 탄성]
[신난 탄성]
(어린 설희) 웬수 술태배기야
출근 안 혀?
어, 나 빨리 뉴스 하러 가야 댜
넥타이 그렇게 하는 거 아니여
(어린 설희) 이게 멋있는 거랴
(어린 애라) 여보, 마누라
요새 쩌 위가 아주 난리여
(어린 설희) 위요?
(어린 애라) [또박또박한 말투로]
북한의 김일성이
핵확산금지조약 탈퇴를 통보해서
클린턴 행정부의 폭격까지도
막 예상됩니다
이상 KBC 뉴스 백지연이었습니다
(어린 설희) 씨...
모르는 말 하지 말랬지?
뉴스 놀이 아니라고!
(어린 애라) 나는 소꿉놀이 재미읍따고!
(어린 설희) 씨...
[한숨]
(어린 애라) 아니여, 재밌어
무진장 재밌어
[장난스러운 음악]
여보, 나 방송국 댕겨올게
(어린 설희) 우리 아덜은
이제 밥 먹고 유치원 가야지
국기 태권도!
[와장창 엎는 소리]
[어린 설희의 울음]
[퍽 때리는 소리]
[아파하는 탄성]
[울음]
(어린 애라) 고동만!
네가 백설희 또 울렸어
왜 자꾸 다 때려 부숴!
[울먹이며] 엄니!
최애라가 나 또 때렸슈
(어린 애라) 아, 쏘리!
쏘리라고!
[문 덜컹거리는 소리]
아, 쏘리여, 쏘리라고
(애라) 아, 이웃 간에 신세 좀 집시다
[하품하며] 네 거, 버리는 김에, 응?
아, 나 이 웬수 같은 새끼, 진짜, 씨
[발랄한 음악]
(애라) 생유
[툭 내던지는 소리]
[애라의 한숨]
(동만) 어, 어, 어? 아휴
[애라의 힘주는 신음]
(동만) 와, 씨
[문 덜컹거리는 소리]
[애라의 힘주는 신음]
(설희) 아이고
[애라의 손 터는 소리]
[애라의 하품]
(설희) 어우
똥만이가 오늘도 수고가 많다
[설희의 힘주는 신음]
(동만) 뭐냐, 너, 이민 가냐?
(설희) 주만이가 출장 가방을
또 놓고 갔잖아
빨리 갈게, 이따 봐
(애라) 어, 돈 많이 벌어와, 자기
자긴 얼른 가서 버리고
'자기'...
'자기'라고 하지 마, 죽는다, 진짜, 씨
알았어, 자깅
고마워
[애라의 하품]
(동만) 와, 저, 계집애 저거
뻔뻔한 거 봐, 저거
[문 닫히는 소리]
[전류 흐르는 소리]
[스파크 튀는 소리]
[문 닫히는 소리]
(동만) 워우, 워!
워후!
어디 가냐?
(애라) 동기 결혼식
어때?
'나는 별일 없이 잘살고 있다'
뭐, 이런 도회적이면서도
커리어우먼적인 콘셉트가 느껴져?
(동만) 오스트랄로피테쿠스적이야
(애라) 뭐?
(동만) 나는 매일 네 덕분에
인류의 진화를 목격한다
어떻게 1시간 만에
사람이 이렇게 바뀌냐?
(애라) 그렇게 예쁘냐?
[머리 휙 날리는 효과음]
예쁜 척하지 마라, 나 빈속이다
[눈 깜박이는 효과음]
나 이쁜 척하면 재수 없지?
(애라) 근데 나도 진짜 곤란하다
나는 예쁜 척하는 게 아니라
그냥 예쁘게 태어난 곤데
[장난스러운 음악]
[툭 떨어뜨리는 소리]
나 여자 칠 수 있다
[애교 섞인 목소리로] 그거를
남들이 막, 막
이쁜 척하는 고라고 구니까는
애라도 힘드로, 흥, 흥
(동만) 아, 스트레스받아, 아...
(애라) 같이 가
(동만) 야
근데 너, 이 백이 좀 마음에 드나 보다?
잘 들고 다니네
(애라) 어, 엄청 편해
(동만) 어떻게, 오빠가 신상 나오면 또
하나 사줘?
(애라) [애교 섞인 목소리로] 오빠가
애라한테 가방을 또, 또 사줄 꼬예욤?
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
[재킷 툭 떨어뜨리는 소리]
[애라의 컥컥대는 소리]
(동만) 그만하라고, 그만하라고, 좀, 씨
[애라의 기침]
그만해!
(애라) 미친놈이 여자한테 초크를 걸고...
[애라의 기침]
[동만의 아파하는 탄성]
(최 부장) 아니, 할배 떡볶이는
또 어떻게 찾아낸 거야?
[주만의 멋쩍은 웃음]
그거 론칭하고 5회째 매진이라고
[최 부장의 웃음]
(주만) 그, 사람들은 제가 뭐, 대식가라서
몸이 이렇게 통통한 줄 알지만
저는 사실 미식가죠
그, 경동시장 할배 떡볶이를
처음 맛봤을 때, 저는
환희를 넘어서 어떤 사명감을 느꼈어요
'와, 이거 전 국민이 알아야 하는 맛이다'
[손가락 튕기는 소리]
(최 부장) [감탄하며] 대단해, 어?
[웃음]
지금 팩당 2,340원 하는 떡볶이를
2억 원어치 팔았다고
- (주만) 2억이요?
- (최 부장) 응
와, 진짜 대박 났네?
그렇다면 제 인센티브는...
(최 부장) 아유, 줘야지, 어
[최 부장의 웃음]
어... 이, 세금 떼고
19만 5,000원인가? 응
들어갈 거야
아주 인재야, 인재
[엉덩이 툭툭 치는 소리]
[웃으며] 야
(주만) 예
[사무실 안 전화벨 소리가 울린다]
[한숨]
[캔 달그락 소리]
[휴대전화 문자 수신음]
(설희)
[장난스러운 음악]
[설희의 헛기침]
(안내 음성) 올라갑니다
[엘리베이터 도착음]
[설희의 옅은 헛기침]
[설레는 음악]
(설희) 면도기는 앞쪽 지퍼에 넣어놨고
혹시 모르니까 비상약도 챙겨 넣었어
(주만) 그랬쪄?
(설희) 아유, 출장 간다는 사람이
짐도 안 챙겨 가
진짜 가만 보면
자기가 나보다 더 허당이야
근데 너 은근히 과감하더라?
내 자리 언제 왔다 간 거야?
(설희) 뭐?
'용자' 되게 재밌대
'용자'? 그거 개봉했어?
(주만) 응?
[엘리베이터 도착음]
언제?
[엘리베이터 열리는 소리]
[직원들의 시끌벅적한 말소리]
(예진) 아이, 진짜 아니라고
참, 대리님
(주만) 네?
요즘 '용자' 되게 재밌대요
[의미심장한 음악]
(주만) 네?
(예진) 진짜 되게 재밌대요
표 구하기 힘들 정도로
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 열리는 소리]
- (직원1) 어, 갈게
- (예진) 어, 가
어, 저기요!
캐리어 가져가셔야죠
(설희) 아, 제 거 아니에요
(예진) 아...
대리님, 핑크 좋아하시나 봐요
[살짝 웃는다]
[직원들의 웃음]
(직원1) 야, 그 대리?
예진이가 완전 꽂혔다던?
(직원2) 어, 그 대리
[직원1의 호응]
- 아, 근데 '용자'는 뭐야?
- (직원1) 응?
- (직원2) 영화표 줬대?
- (직원1) 그러니까
[직원들의 웃음]
[멀어지는 발소리]
[달칵 여는 소리]
(박 사장) 이게 독일제라서
부품 가는 데 엄청 비싸다고, 씨
[달칵하는 소리]
애들 기본 교육 안 시키냐?
필터 청소 안 하면
[기계 내려놓는 소리]
모터 고장 나는 거 몰라?
(오 주임) 내가 그렇게 백날 천날
얘길 했는데
청소 좀 하자?
(박 사장) 또 고 기사야, 또?
넌 왜 이렇게 맨날 사고만 치냐?
(동만) 저 아니에요
이거 제 기계 아니에요
이거 주임님 건데
[오 주임의 어이없는 탄성]
너, 어저께 또 술 마셨니?
- 아니, 뭐, 어제 치맥을 하긴 했는데...
- (오 주임) 동만아, 봐봐
이거 네 거잖아
너, 이거 알코올성 치매야, 너
(박 사장) 됐고, 됐고
빨리빨리 일들 나가
(오 주임) 아유, 들어가십시오!
죄송합니다
[문 여닫는 소리]
(동만) [어이없어하며] 이야...
주임님
이거 주임님 기계잖아요, 아니에요?
군대 안 갔다 왔냐?
(오 주임) 너 사회생활 하는 거 보면
꼭 군대 안 갔다 온 놈 같아
답답해, 답답하다고
하기 싫어?
그만둬, 안 잡아
야, 청소해
[기가 찬 한숨]
[아이1의 말소리]
(아이2) 형이 먼저 쳤으니까
이번엔 내 차례지!
[아이1의 아파하는 탄성]
(아이1) 야, 이건 막판이니까
형이 쳐야지!
[툭 떨어뜨리는 소리]
얘들아, 비켜 봐
엉아가 한 판 더 치게 해 줄 테니까
- (아이1) 아저씨가
- (아이들) 막판을 왜 쳐요!
아, 나, 이 아가들이 진짜
[한숨 쉬며] 알았어
(동만) 자, 됐지?
한 번만 칠게
어차피 보너스판 또 올라올 테니까
- (아이1) 와, 허세 쩐다
- (아이2) 쩌네
[옅은 한숨]
[경쾌한 음악]
[팔 휘두르는 소리]
[휙휙 발 푸는 효과음]
[날렵한 효과음]
[퍽 발차기 소리]
(동만) 빠샤!
[아이들의 감탄]
[펀치 기계음]
뺘샤!
- (아이들) 우와!
- (주인) '발차기 금지'
안 보여요?
[아이들의 감탄]
(아이1) 와, 대박
[펀치 기계 소리]
(동만) 아, 죄송합니다
- (펀치 기계) 한 번 더?
- (아이들) 우와! 우와!
- (동만) 거봐, 인마
- (아이들) 와, 대박
한 판 더 치게 해 준다 그랬지?
- (동만) 재밌게 놀아
- (아이1) 야, 우와!
[밝은 음악]
야, 저 형 사이보그 아니야?
[아이들의 감탄]
- (동만) 아유, 오랜만에 몸 풀었네
- (아이1) 와, 대박!
[휴대전화 벨 소리]
(아이들) 쩐다, 우와
여보세요? 어, 형
지금?
지금 뭐, 당장은 일 비었는데
왜, 뭐, 또 나 소개팅 시켜주게?
[지친 숨소리]
[한숨]
(애라) [지친 목소리로] 아, 다리야
아, 뭔 놈의 결혼식을 이렇게 먼 데서 해?
(사회자) 신부 입장
[하객들의 박수]
[우아한 피아노 연주가 흐른다]
[하객들의 환호]
[우아한 합창 노래]
(선주) 신부님 좋단다
학창 시절 때부터 그 숱한 연애로
내공을 다지시더니
[하객의 휘파람]
- (찬숙) [소리 없이] 고마워
- (정미) 기어코 의사 싸모님이 되시네
(대학 친구) 그래서 신랑 전공은 뭐래?
(선주) 성형외과
[정미의 헛웃음]
[하객의 환호]
[대학 친구들의 웃음]
(선주) [툭툭 치며] 야
오늘 최애라도 온대
- 왜 안 보여?
- (정미) 오고 싶겠냐?
(애라) 어, 얘들아
[사회자의 말소리가 들린다]
(대학 친구) 애라야
[발랄한 음악]
(정미) 어머, 너 애라니?
(선주) 어우, 야, 이게 얼마 만이야?
난 너 안 오는 줄 알았어, 얘
[정미의 어색한 웃음]
(애라) 아, 빨리 오려고 했는데
일이 바빠서
[대학 친구의 호응]
(정미) 아, 바쁘면...
못 왔어도 그러려니 했을 텐데
(대학 친구) 그러게
당연히 와야지
너희들도 너무 보고 싶고
[대학 친구의 어색한 웃음]
(정미) 그래, 잘 왔어, 잘 왔어
- (대학 친구) 어...
- (정미) 보니까 너무 반갑다
[대학 친구들의 어색한 웃음]
[사회자의 말소리가 들린다]
(경구) 동만아, 동만아
- (동만) 어, 형, 와, 날씨 좋다, 오늘
- (경구) [안도하며] 아, 살았다
어, 날씨 좋지?
어, 우리 지금 빨리 가야 돼
- (동만) 지금?
- (경구) 어, 늦었어
- (동만) 지금 가면 돼?
- (경구) 어, 가, 가, 미안하다
- 빨리, 지금
- (동만) 그냥 가면 돼?
(경구) 어, 빨리 가자
(동만) 아니, 형이 급하대서 오긴 왔는데
이렇게 막 출연해도 되는 거야?
(경구) 일반인 출연자가
갑자기 잠수를 타 가지고
네가 땜빵 서는 건데
너는 그냥, 그냥 질문 안 시킬 테니까
그냥 서 있기만 하면 돼, 오케이?
- (동만) 어, 알았어
- (경구) 어
(MC) '산 좋고 물 좋고
네모 좋은 데 없다'에서 네모는?
1번 '수맥', 2번 '정자', 3번 '집값'
[동만의 고민하는 숨소리]
자, 1인 찬스로 지목된 12번 분
몇 번 정답으로 선택하시겠습니까?
[긴장한 숨소리]
(동만) 어, 1번은 미신 같은 것 같고
2번은...
저기, 씁, 이게...
[헛웃음]
방송 용어가 좀 아닌 것 같고요, 쓰읍
[익살스러운 음악]
(PD1) 아니, 지금 무슨 말을 하는 거야?
2번이 왜 방송 용어가 아니야, '정자'가
(동만) 아, 그래서... 제 정답은
3번 '집값'
이 세태를 반영한
이, '시사적인 출제 의도가
숨어있지 않나'라고
유추해 봤습니다
(브로닌) 저 사람 참 똑똑합니다
이제 서울 집값이 미쳤습니다
씁, 3번 선택합니다
[달칵 누르는 소리]
[버저음]
(MC) 이번 문제
정답은?
[정답 알림음]
2번
'정자'였습니다
[탈락 알림음]
아, 아쉽게도 브로닌 씨
탈락하셨습니다
(PD2) 쟤 누가 데려왔어, 쟤?
[경구의 어색한 웃음]
[MC의 말소리가 들린다]
(경구) 나쁜 앤 아니고요
[경구의 어색한 웃음]
[PD2의 한숨]
죄송합니다
(MC) 2번 '2퍼센트'
3번 '7퍼센트'
자, 과연 마지막 최후의 1인을
가리는 문제
정답 눌러주세요
[버저음]
자, 이번 문제
(MC) 정답은?
[정답 알림음]
1번 '1퍼센트'입니다
[흥미진진한 음악]
자, 최후의 1인이 탄생하셨습니다
축하드립니다!
[사람들의 환호]
(무빈) '1퍼센트'!
(TV 속 리포터) 2013년 KBC
공채 아나운서로 입사했던 박혜란 씨는
빼어난 외모에
예능과 시사 교양 프로그램 등
다양한 장르를 두루 거치며
시청자들의 큰 사랑을 받았는데요
(동만) 감사합니다
(직원3) 이거 후식 가져가셔야지
(무빈) 아이, 저 괜찮아요
저 커피 우유 안 마셔서
(동만) 오, 그럼 죄송한데
저한테 커피 우유 하나
양도하실 수 있으세요?
(무빈) 예, 뭐
- (동만) 네, 감사합니다
- (무빈) 네
저, 잠시만요
어!
(동만) 야, 맞네, 박무새
아니, 아까 보니까 딱 너 같더라니
아, 누구?
야, 나 천방고 고동만
누구라고요?
'누구라고요'?
- 야...
- (경구) 와, 무빈 씨다
- 아, 안녕하세요?
- (무빈) 아, 예
- (경구) 저 장경구 PD입니다
- (무빈) 예
- (경구) 저, 식사 같이하실래요?
- (무빈) 네
(동만) 이야, 진짜 오랜만이다
야, 너 어떻게 지냈어?
[무빈의 멋쩍은 웃음]
(경구) 오늘 진짜 레전드예요, 진짜
(무빈) 아, 감사합니다
[경구의 웃음]
(동만) [당황하며] 어, 어, 어...
(경구) 아, 저기, 그래서
아, 그러니까, 아, 저희가 연말에 하는
'최후의 1인 리턴즈'에
다시 한번 출연해 주십사 하고요
[무빈의 어색한 웃음]
[민망하게 웃으며] 예
(동만) 야, 너, 나를 몰라, 나를?
[경구의 옅은 헛기침]
나 천방고 고동만이라니까?
아... 잘 모르겠는데
[경구의 어색한 웃음]
야, 생각 좀 잘해 봐
나 그, 고동만이라니까?
왜 옛날에 네가 티셔츠 빌려줘 가지고
(동만) 너, 무슨
갑자기 뭐, 응원 온다 그러고
내가 이겨 가지고, 막
[가벼운 음악]
이거 막 빡! 이거 하고
너 이, 이게 기억이 안 나?
[경구의 어색한 웃음]
내가 이겨 가지고, 막
이게 기억이 안 난다고?
아, 글쎄, 잘...
(경구) 아유, 왜 그래? 사람 불편하게
- 그러지 마
- (동만) 아니...
[경구의 어색한 웃음]
저, 잠깐 전화 좀
(경구) 아, 예, 예, 예
편하게 받으세요
(무빈) 여보세요?
(경구) [툭 치며] 왜 그래?
지금 표정이 안 좋잖아
[사람들의 시끌벅적한 소리]
- (경구) 야, 동만아, 미안하다
- (동만) 어?
(경구) 원래 출연자들한테 주는
상품권이 있는데
처음부터 그 사람 인적 사항으로
다 결재된 거라
씁, 넌 받기 힘들 것 같은데
야, 근데 너 아까 그 의사 쌤이랑 친해?
의사?
어, 최후의 1인
(동만) 아...
(경구) 그러면은
연말에 하는 '최후의 1인 리턴즈'에
꼭 좀 나와 달라고 네가 부탁 좀...
[어색하게 웃으며] 아니야
(동만) 어?
음, 아니, 그러니까 너도 별로
친해 보이는 것 같지 않아서
(경구) 괜찮아, 신경 쓰지 마
어, 뭐
그렇게 친하진 않았지, 응
(경구) 아, 그리고
이거라도 가져가
(동만) 아, 됐어
(경구) 아, 내가 불렀잖아
아이, 뭐...
- 알았어, 어, 들어가
- (경구) 응
[여자들의 감탄]
(여자1) 팬이에요
[여자2의 옅은 웃음]
- (여자2) 대박! 진짜 컴백하려나 봐
- (여자1) 진짜 예쁘다
(여자2) 진짜 예뻐
[아련한 음악]
(찬숙) [긴장된 목소리로] 곧이어 가지고
2부 식순이 시작될 예정이오니
하객 여러분께서는 고만 돌아댕기시고
착석해 주시기 바랍니다
[우아한 음악이 흐른다]
- (영규 모) 얘, 얘
- (찬숙) 예
(영규 모) 숙아
아니, 큰고모 '새타령'
그거 언제 하는 거야?
고모, 곧 주무실 시간 됐는데
아, 어머님
고모님, 그거 하시게요?
조금만 기다려주세요
- (영규 모) 아니...
- (영규 작은고모) 얘
너는 네 결혼식에 왜 네가 나대냐, 어?
사회자는 뭐 하고?
- (찬숙) 아...
- (영규 모) 야
- (찬숙 모) 아, 잠깐, 너 이리 와 봐
- (영규 모) '새타령', '새타령'...
좀, 너, 너, 너 지금 뭐 하는 거야, 어?
[찬숙의 초조한 신음]
그, 2부 사회 본다는
그 아나운서 친구는 왜 안 오고
신부가 나서서 버벅거리고
모양 빠지게
- (찬숙) 아씨, 몰라
- (찬숙 모) 응?
얘가 홍콩에서 앵커 하는 앤데
비행기가 딜레이라더니
전화를 안 받아
아무래도 못 올 것 같아
못 와, 어?
아나운서 친구가 사회 본다고
시댁에다 전부 설레발을 다 쳐놓고
(찬숙 모) 어머, 어떡하니, 면 팔려서
[작게 버럭하며] 그러게
왜 홍콩 친구를 불러!
(찬숙) [한숨 쉬며] 얜 한국말도
교포처럼 하는 애란 말이야
얘가 와야지 내 인맥이 글로벌해 보이지
아, 어쩜, 그건 그렇다만
그러면 뭐, 대타, 대타 세울 애 없어?
누굴 세워?
[클래식한 음악이 흐른다]
(정미) 그래, 애라야
너 진짜 어떻게 지냈어?
남친은?
- 있고?
- (선주) 있어?
난 그냥 뭐, 워낙 일이 바빠서
(선주) 어, 애라야, 그럼 다음번에는
우리가 너 있는 데로 갈게
야, 우리 다음번 모임을 거기서 하자
- 맛있는 건 우리가 살게
- (대학 친구) 그래
[정미의 웃음]
한번 와, 밥은 내가 살 테니까
[흥미진진한 음악]
네가?
(선주) 어, 어...
[정미의 어색한 웃음]
- (선주) 그래, 그래, 어, 네가 사
- (정미) 그래
[대학 친구의 어색한 웃음]
(대학 친구) 아, 다음에
모임에도 좀 나오고 그래
야, 어떻게 얼굴을 한 번도 안 보고 살아
(선주) 그래, 야, 친구 좋다는 게 뭐야
너는 회비도 반만 내면 돼, 얘
(대학 친구) 그래
[대학 친구들의 어색한 웃음]
왜?
왜 반만 내?
(선주) 어?
(정미) 너 진짜
[선주의 옅은 헛기침]
[애라의 어이없는 한숨]
(애라) 너희들 진짜 왜 그러세요
이게 뭐, 배려인 거야, 먹이는 거야?
남자 없고, 유학 못 가고
대단한 직장 아니면 뭐, 불우이웃이니?
나 잘살아요
난 나대로 신나게 잘산다고
내가 내 인생이 괜찮다는데
왜 너희들이 내 인생을 우습게 봐?
진짜 웃기게
(대학 친구) 아니...
- (정미) 아니, 뭐...
- (대학 친구) 아니, 그게...
[선주가 어색하게 중얼거린다]
[헛기침]
지금 내가 딱
화장실 가야 되는 타이밍인 거지?
(선주) 저기...
너, 그대로 막 집에 가고
그러는 건 아니지?
(정미) 야
가면 간다고 말하고 갈게
[살짝 웃는다]
[쓸쓸한 음악]
- (정미) 으휴, 진짜
- (대학 친구) 야
[기운 없는 한숨]
[한숨]
최애라
못났다
꼬였어
[한숨 쉬며] 그냥 넘어가면 되지, 뭘
아유, 주접떨지 말고 가자, 가
나 하나 간 줄도 모르겠지, 뭐
(찬숙) [가쁜 목소리로] 애라야!
[찬숙의 침 삼키는 소리]
나 좀 살려주라
(애라) 아우!
아, 내가 최애라지, 왜 신디 정이냐고
싫어, 안 해
딴 애 시켜
(찬숙) 아잇!
너 마이크 체질이잖아
제2의 백지연이 아니면
누가 사회를 보겠냐고
나는 신디 정이 누군지도 모르고
밖에 우리 애들도
내가 신디 정 아닌 거 다 알아
애들 입단속은 내가 확실히 시킬 거고
신디 정이 누군지는
어차피 딴 하객들도 아무도 몰라
(애라) 뭐?
너 살면서 홍콩 뉴스 본 적 있어?
[흥미진진한 음악]
(찬숙) 신디는 홍콩 뉴스 앵커인데다
교포야
걔 얼굴 알 사람 아무도 없다니까?
그냥 너만 오케이하면 네가 오늘 하룻밤
신디 정이 되는 거라고
아, 됐다니까
싫다고, 안 해
(찬숙) 야
너, 나한테 빚진 거 있잖아
네가 내 남친 뺏어갔잖아!
[기가 찬 탄성]
야
그게 결혼식 날 신부가 할 소리냐?
네가 안 해 주면
내 결혼식 완전 망치는 거야
나 한 번만 살려줘
[난감한 탄성]
아, 넌 왜 결혼식 날까지
이렇게 사람을 불편하게 만드냐?
네가 해 준다고만 하면
(찬숙) 이거, 이거 네가 입는 거야
원래 신디 정이 입으려고 했던 건데
네가 입어
[황홀한 음악]
[바람 휙 부는 효과음]
(애라) 순진한 신데렐라를 그날 밤 홀린 건
고깟 왕자님이 아니라, 분명
[또각또각 구두 소리]
드레스였을 것이다
(무빈) 아, 늦었지?
- (건수) 어, 왔어?
- (남자) 무빈 씨, 왔어?
(애라) 나는 드레스를 입었고
[설레고 유쾌한 음악]
이 길의 끝엔
마이크가 있다
[강조되는 효과음]
모두 날 보고 있다
더럽게 떨린다
후회해야 하는데 더럽게 좋다!
[구두 소리가 울린다]
마이크를 착 잡는 순간
[울리는 효과음]
세상이 내 거였다
[강조되는 효과음]
내빈 여러분께
잠시 안내 말씀드리겠습니다
잠시 후, 김영규 군과 박찬숙 양의
웨딩 2부 파티를
제대로 시작할 예정이오니
모두 정숙히 착석해 계시지 말고
나는 좀 놀 줄 아는 하객이라는 것을
확실히 보여주시기 바랍니다
자, 파티 시작합니다
[하객들의 환호]
(시경) 쟤 뭐야?
그럼 먼저
신랑님 고모님의 '새타령'을 듣기 전에
[박수 치며]
♪ 노래를 못하면 시집을 ♪
(애라) 정녕 못 가는지, 가는지
그것을 알려드리겠습니다
[장난스러운 음악]
(찬숙) 딴 건 다 네 맘대로 하고
딱 하나만
[속삭이며] 꼭 해 주면 돼
나 노래 좀 시켜줘
최대한 자연스럽게
우리 아름다운 신부님, 어디 계시죠?
- (정미) [툭툭 치며] 야, 찬숙아
- (찬숙) 어머
어머, 어머, 쟤 왜 저래?
왜 저래, 왜 저래, 왜 저래!
[정미의 웃음]
- (정미) 나가 봐
- (애라) 나와 주시죠
(찬숙) 아, 나 못 해
[대학 친구들의 웃음]
[하객들의 환호]
(찬숙) 아우, 진짜
(건수) 홍콩에서 온 무슨 아나운서래
게다가 교포 출신
(준명) 그러니까 이름이 신디 정
(시경) 오, 글로벌 인재
[노래 전주가 흘러나온다]
(찬숙) ♪ 왜 말 안 했니 ♪
♪ 아님 못 한 거니 ♪
♪ 조금도 날 생각하지 않았니 ♪
[영규 큰고모의 한숨]
(영규 작은고모) 아니, 신부가 무슨
사연이 깊은 여자처럼 그냥
감정 잡고 노래를 하네?
- (찬숙) ♪ 좋아한다며 ♪
- (영규 모) 쟤 좀 논 거 맞죠?
[찬숙의 노래가 계속된다]
애가 한눈에 딱 그렇더라니까
아니, 그러게
수준이 있는 아이랑
사고를 치든지 말든지 해야지
(찬숙) ♪ 왜 그런 말을 했니 ♪
♪ 널 미워해야만 ♪
♪ 하는 거니 ♪
[영규 작은고모의 기가 찬 한숨]
(영규 큰고모) 영규 색시가 참 끼가 많네
아주 재주가 좋아
- (영규 모) 예...
- (찬숙) ♪ 해야만 하는 거니 ♪
♪ 시간을 돌릴 수만 있다면 ♪
[대학 친구들의 한숨]
(선주) 쟨 왜 지 결혼식 날
'체념'을 부르고 앉아 있어?
(찬숙) ♪ 다시 예전으로 ♪
♪ 돌아가고 싶은 마음뿐이야 ♪
♪ 우우워우워어 ♪
[찬숙이 어색하게 흥얼거린다]
(애라) 자, 자, 박수 부탁드립니다
[하객들의 박수]
[찬숙의 수줍은 웃음]
- (하객) 오, 잘한다!
- (애라) 우리 신부 박찬숙 양이
이렇게 시집을 가는 날이 오다니
정말 기적이 일어났습니다
저는 찬숙 양이 저보다
먼저 시집을 갈 거라고는
행여 상상도 못 했는데요
풍물패 동아리 때도
그녀는 참 남달랐다고 합니다
[서늘한 바람 부는 소리]
[정미의 놀란 탄성]
(정미) 어머, 야, 쟤 미친 거 아니야?
야, 쟤 풍물패 상모 이야기하는 거 아니야?
(애라) 우리 박찬숙 양은
[의미심장한 음악]
[서늘한 바람 소리가 들린다]
[쩝 소리를 내며] 그저 노상
징만 칠 줄 알았지
[징 울리는 효과음]
생전 놀 줄도 모르고
남자라곤 일절 모르는
[헛기침]
저 순진무구한 숙맥이
남자를 다 만나다니
[애라의 헛웃음]
[대학 친구의 어색한 웃음]
[선주의 안도하는 한숨]
[찬숙이 쩝 입소리를 낸다]
이렇게 듬직한 필생의 인연을 만나
백년가약을 맺는 모습을 보니
감격스러운 마음에
제 눈시울이 다 뜨거워집니다
[유쾌한 음악]
[찬숙이 훌쩍거린다]
한 집안의 귀한 딸이
한 댁의 귀한 며느리가 되었습니다
아직 어리고 여린 우리 신부님
그 낯선 초행길에
어른들의 따뜻한 보살핌만이
가득하길 바라면서
우리 신랑 측의 비선 실세
고모님의 '새타령'을
들어보도록 하겠습니다
['새타령' 연주 소리가 들린다]
[하객들의 환호]
(영규 큰고모) 나, 나, 나?
[영규 큰고모의 기분 좋은 웃음]
[하객들의 환호-계속]
(선주) [떨리는 목소리로] 야
나도 사회 바꿀까 봐, 우리 애라로
[대학 친구의 새침한 탄성]
- (대학 친구) 어유
- (정미) 마이크 잡으니까
옛날 최애라 맞네
백지연이 돌아왔네
[대학 친구들의 박수]
['새타령' 연주 소리가 흐른다]
[애라의 한숨]
(영규 큰고모) ♪ 새가 날아든다 ♪
[영규 큰고모의 노래가 계속된다]
(애라) 네 남친 뺏은 적도 없었지만
어쨌든 난 빚 갚았다
잘살아라
(찬숙) [애교 부리며] 고마워
[찬숙의 웃음]
[애교 부리며] 야
아유, 아무튼 끝까지 불편한 계집애
[찬숙의 애교 부리는 소리]
[찬숙의 웃음]
(시경) 쟤 진짜 똑소리 난다
좀 이렇게 후광 있어 보이지 않냐?
(건수) 아, 매력 쩐다, 쩔어
[건수의 감탄]
나도 저런 명품을 만나야 되는데
(영규 큰고모) ♪ 저 쑥국새가 운다 ♪
[버스 문 열리는 소리]
(순양) 근데 뭘 이런 걸 사와
돈 있으면 너나 쓰지
쓸데없이 돈을 써, 왜
[벨크로 테이프 떼는 소리]
그냥 나가서 사 먹자니까
왜 엄마 생일상을 엄마가 차려
맨날 그놈의 허리 아프다는 말이나
좀 하지 말든가
(순양) [툭툭 치며] 아, 근데 이거
좋긴 진짜 좋다
딱 차니까 이 허리가 새거 같아, 새거
[순양의 웃음]
근데 이거 비싼 거지?
얼마 줬는데?
(형식) 거 참, 말 많다, 쯧
밥상머리에서, 쯧
[순양의 멋쩍은 숨소리]
엄마한테 소리 좀 지르지 마요
엄마도 이제 곧 60이야
(형식) 네 엄마, 허리 저거는
뭔 돈으로 산 겨?
벌어서 샀지, 뭐...
훔쳤을까 봐?
(형식) 너, 정말 일을 하긴 햐?
[순양의 놀란 숨소리]
뭐, 알바 나부랭이 이런 거 하고 있지?
(순양) 아유, 또 시작이다, 또
당신 때문에 애가 집에 안 오려고 해
안 놉니다
일해요
(형식) 헛군데 기웃대지 말고
그냥 사범이나 햐
아, 사람이
지 바닥에서 먹고살 생각을 해야지
왜 허송세월을 햐?
잔말 말고
어디 사범 자리나 하나 알아봐
아버지
[한숨 쉬며] 인터넷에 내 이름 치면
아직도 2007년 11월 3일 기사가 떠요
누가 나한테 배우겠어요, 누가
(형식) 아, 사내새끼가 여적지
그 일을 속에 맺혀놓고 사냐?
아, 그 맹맹이 콧구녕 같은 속을 가지고
뭔 사람 구실을 햐?
예, 사람 구실 못해요!
(동만) 그냥 여기저기 치이고
빌빌대면서 대충 살아!
할 줄 아는 거라고
태권도 딱 하나밖에 없는 놈이
그거 때려치우고
밥 벌어 먹고살기가 쉽나?
당연히 주접스럽지!
그냥 사범이나 하라고요?
[흥분한 숨소리]
나요
그 근처에 죽을 때까지
얼씬도 안 할 거니까
다신 그런 소리 하지 마요
털어버려!
아, 왜 아직도 그렇게 이를 갈고...
이가 갈려서가 아니라!
[동만의 떨리는 숨소리]
[답답한 탄성]
그냥 하고 싶을까 봐
예? 환장하게 하고 싶을까 봐
기웃대기도 싫다고요
[동만의 떨리는 숨소리]
[쓸쓸한 음악]
나도 아버지 빽 있었으면
그렇게 선수 자격 안 뺏겼어
아버지 사업만 안 망했어도!
그딴 시합 처음부터 나가지도 않았다고!
동만아
(순양) 동희 듣겠다
(동만) 동희는!
[떨리는 숨소리]
내가 아니라 아버지가 지켰어야지
왜 내가, 어?
왜 나만!
왜 맨날!
[동만의 울음 참는 숨소리]
아이, 씨...
[순양의 훌쩍이는 소리]
[쓸쓸한 음악-계속]
[동만의 한숨]
[한숨]
[신나는 음악이 흐른다]
[찬숙의 기분 좋은 탄성]
(애라) 야
신부가 왜 병나발을 들고 다녀
(찬숙) 야, 나 진짜 오늘 하늘이 노랬는데
너 땜에 살았다, 야!
[찰싹찰싹 치는 소리]
[찬숙의 애교 섞인 웃음]
[애라의 새침한 탄성]
(애라) 뭘 또 이렇게 싹 쓸어왔어
(찬숙) 야, 이거 싹 다 먹고 가
이거 프랑스산 치즈야
[찬숙의 쩝쩝대는 소리]
샥쓰핀 어디 있는데, 샥쓰핀
야
야, 발음 좀 선하게 해 봐
'샥스핀'
치얼스, 음
[잔 부딪히는 소리]
(찬숙) 야, 원샷
[찬숙의 기분 좋은 탄성]
(애라) 아우, 좀
[애라의 난감한 탄성]
[잔 내려놓는 소리]
[찬숙이 캑캑거린다]
보는 눈이 많다고
(찬숙) 아유, 알았어
이거 비워야 되겠다
[애라의 한숨]
나 기분 되게 좋다, 오늘, 느낌 있네
(찬숙) 야, 따라 봐, 따라 봐
(영규) 자기야, 인사하러 가야지
지금 술 마실 때가 아니야
(찬숙) 아!
[입바람 불며] 자기야
나 술 냄새 많이 나?
(영규) 응
[찬숙의 애교 부리는 소리]
[남자들과 영규의 웃음]
(준명) 아유, 우리 형수님이
이, 흥이 많으셔요
[찬숙의 수줍은 웃음]
(찬숙) 우리 신디 좀 잘 챙겨주세요
(시경) 안녕하세요, 신디 정 씨
같이 술 한잔하시죠
(애라) 예...
[살짝 웃는다]
[경쾌한 음악]
[휙휙 돌리는 효과음]
[깡깡 하는 소리]
[병뚜껑 따는 소리]
[술 튀는 소리]
[탁 치는 효과음]
[놀란 탄성]
[손 푸는 효과음]
[강조되는 효과음]
[목 푸는 효과음]
[술 쪼르륵 따르는 소리]
[달그락 떨어지는 소리]
[풍덩 빠지는 소리]
[술잔 달그락 소리]
[놀란 탄성]
(시경) [박수 치며] 와아!
[건수의 감탄]
(준명) 도미노 오랜만에 본다, 와
[시경의 감탄]
(시경) 난 또 이런 개인기가 되는
미인은 또 처음 보네
(준명) 아, 예
(시경) 그, 뭐랄까
어, 여성분께서 이런 걸 하니까, 그...
어, 뭐라고 해야 되죠? 그...
(건수) 싼마...
(애라) 아, 유니크
저 같은 여자는 유니크한 거죠
[준명의 놀란 탄성]
(준명) 유니크
신디 씨, 지금 영어 썼습니다
[준명의 웃음]
(건수) 영어
- (건수) 벌주 마셔라
- (준명) 벌주, 유니크
(건수, 준명) 벌주 마셔라
(애라) 아, 왜 자꾸 나만 걸려?
(무빈) 아, 저, 천천히 드시는 게
좋을 것 같은데
많이 드셨어요
(건수) 신디 씨
제가 흑기사 해 드릴게요
그 잔, 저 주세요, 저
아, 왜, 술을 왜 나눠줘요?
없어 못 먹는걸
(준명) 신디 씨, 그...
[건수의 멋쩍은 웃음]
흑기사 제가 하고요
이 흑기사 소원으로다가
신디 씨 댁까지
제가 모셔다드리겠습니다
(시경) 신디 씨, 제가
흑기사 하고 제가 모셔다드릴게요
(건수) 아니요! 제가 먼저 말했으니까
제가 모셔다드릴게요
(시경) 너 무례해, 지금
아유, 곤란하게 왜들 이러셔
제가 보호받을 주량이 아니라니까
(건수) 아니, 신디 씨, 누구예요?
우리 중에 누구를 간택하실 거예요?
- (시경) 저죠?
- (준명) 저죠?
(건수) 그냥 재미로, 예?
[곤란해하는 신음]
아, 그럼
[흥미진진한 음악]
(애라) 이쪽한테 부탁드릴게요
원래 깍두기가 제일 중립이니까
저요?
(건수) 아, 얘는 안 되는데
얘는 술을 마시면 안 돼요
- (건수, 시경) 야, 야, 야, 야!
- (준명) 먹지 마, 먹지 마, 먹...
(건수) 마셨다
[건수의 난감한 숨소리]
(준명) 아, 일 났네
[술잔 쾅 내려놓는 소리]
[건수의 한숨]
(시경) 얼음물 하나 주세요
[휴대전화 문자 수신음]
(순양) 아부지한테 전화라도 한 통 드려
[쓸쓸한 음악]
너 그러고 가면
아부지 밤새 잠도 못 주무셔
그리고 동희도 속으론 섭섭해하고...
[한숨]
[TV에서 격투기 중계가 흘러나온다]
[두호의 감탄]
(두호) 아, 쟤는 발이 진짜 좋네요
(장호) 발이 좋은 게 아니라
훅이 약한 거지
훅보단 그나마 킥이 나은 거고
(병주) 아, 우리 싸부님은
점수가 짜도 너무 짜
눈에 차는 선수가 없어
(두호) 왜요?
우리 코치님 첫사랑한텐
얼마나 후한데요
[TV에서 격투기 중계가 흘러나온다]
(병주) 코치님
쟤가 그렇게 잘 차요?
아, 나보다 잘 차요?
(장호) 너는
지가 범인 줄 아는 하룻강아지
쟤는
개처럼 사는 범 새끼
아, 맞다
[퍽 치며] 야, 이 새끼야
너, 이 새끼, 너 요새도 정신 못 차리고
그렇게 시비 붙고
개싸움하고 다닌다면서?
개니까 개싸움이나 하겠죠
너 마지막 경고야, 싸우지 마, 어?
[문 드륵 열리는 소리]
[반찬 뚜껑 내려놓는 소리]
[동만의 감탄]
(동만) 엄마가 반찬을 많이 싸줘서
코치님이랑 반주나 한잔하려고
(장호) 지 코치 개업한 지가 언젠데
셔터 내릴 판 돼서야
한 번 왕림해 주시는구먼
(두호) 발차기 완전히 레전드였다면서요
(병주) 쓸데없는 얘길 하고...
거, 술김에 대련이나 한 판 합시다
아, 제가 한 수 배우고 싶어서요
[멋쩍게 웃으며] 뭐, 대련은 무슨
아니, 얼마나 대단한 분이시길래
우리 사부님이
여지껏 이렇게 애달아하시는지
(병주) 내가 너무 보고 싶어서
엄청 샘나더라
취했냐?
아, 맞다
이쪽은 그냥 안 싸우시지?
(병주) 그러면은
10만 원에 1라운드만
가볍게 한번 뛰시죠, 툭툭
[어두운 음악]
(장호) 야
너 취했으면 들어가 자, 빨리
[헛웃음]
- 빨리!
- (병주) 그래, 말자, 말아
어디 가서 태권도 한다는 말도
뻥끗 못 하고 사셨을 텐데
그래, 뭐, 민간인이지, 뭐
민간인하고 프로하고 하는 것도
좀 그렇잖아?
(동만) 한번 붙읍시다
한번 붙자고
[장호의 힘주는 신음]
(장호) 동만아
[탕 치는 소리]
너 이거 한 10년 만에 입어보는 호구지?
이게 맞으려나 모르겄다
[지퍼 내리는 소리]
코치님, 나 이거 안 할래요
[한숨]
(병주) 오, 맨몸의 파이터?
나 정도는 그냥 접고 가시겠다?
(장호) 그래
[동만의 한숨]
네가 뭐, 호구도 아니고
[웃으며] 뭐, 이까짓 거 하지 마
[툭 떨어지는 소리]
[손뼉 치며] 그냥 가볍게
몸이나 푸는 거지, 뭐, 어?
[동만의 긴장하는 숨소리]
그렇지?
[어깨 툭 치는 소리]
[긴장되는 음악]
자, 1라운드 단판이다
[손뼉 치며] 파이트
(병주) 자, 감 있나 보자
자, 봅시다
들어와, 들어와, 들어와
[병주의 견제하는 기합]
[동만의 아파하는 탄성]
[동만의 후 부는 소리]
[동만의 힘주는 신음]
[삐끗 미끄러지는 소리]
코치님
[동만의 지친 숨소리]
이분 날아다닌다면서요
지금 기어다니는데
천천히 해
[동만의 힘주는 탄성]
(병주) 이얏, 어잇!
[퍽 치는 소리]
[동만의 아파하는 탄성]
[병주의 힘주는 기합]
[가쁜 숨소리]
[동만의 아파하는 탄성]
[병주의 힘주는 탄성]
[동만의 힘겨운 신음]
[동만의 참는 신음]
[병주의 힘주는 탄성]
[퍽퍽 치는 소리]
[동만의 아파하는 탄성]
(장호) 그만해!
[병주의 가쁜 숨소리]
다 나가
나 순대 팔러 갈 거야
[장호의 속상한 신음]
[동만의 아픈 신음]
[중얼거리며] 저 새끼, 저거
등신 다 됐네, 씨
[동만의 지친 탄성]
[문 여닫는 소리]
[가쁜 숨소리]
[쓸쓸한 음악]
[탕 닫는 소리]
[뎅그렁거리는 소리]
(동만) 코치님
[달그락거리는 소리]
오늘 우리 동네 가는 날이죠?
나 좀 델다줘요
이제 너희 동네 안 가, 이 새끼야
[부스럭거리는 소리]
그렇지?
안 되겠지?
복귀는 무슨 복귀
나 등신 다 됐어요
야
(장호) 주둥이나 닦고 가라
사람 속 뒤집어 놓지 말고
근데 좋더라
맞으니까 좋더라
[장호의 기가 찬 숨소리]
간만에 맞으니까 그냥
속이 그냥 빵! 뚫리데요, 그냥
(장호) [어이없어하며] 아우, 씨
아후, 속 터져, 씨
너 가라고, 이 새끼야!
어?
[무빈의 헛구역질하는 소리]
[등 두드리는 소리]
아니, 술을 못 마시면
흑기사 거부를 하든가
(애라) 애도 아니고
이게 대체 무슨 객기냐고
피차 불편하게
[무빈의 괴로운 신음]
[입바람 부는 소리]
[한숨]
[무빈의 한숨]
[후룹 물 마시는 소리]
[수전 내리는 소리]
[무빈의 불편한 신음]
[물 뱉는 소리]
(무빈) 소원 때문에요
(애라) 네?
(무빈) 저 진짜 술 못 마셔요
근데 목숨 걸고 흑기사 한 거예요
(애라) 아, 참내
뭐, 흑기사 일생 처음 해 봤어요?
저 소원 지금 쓸게요
아우, 쓰셔, 쓰셔, 뭔데요?
그게 있, 있잖아요
이따 집에 가실 거잖아요
그럼 집에 가지, 어딜 가요?
헛소리 안 나오게
정신 똑바로 챙기시고, 예?
이따 집에 갈 때 혼자 버스 타고 가세요
[흥미진진한 음악]
(애라) 예?
아니, 이따 집에 갈 때
혼자 버스 타고 가시라고요
그게 제 흑기사 소원이에요
아니...
그쪽 친구들이
굳이 데려다주겠다고 난린데
(애라) 뭘 또 굳이 버스를 타라고
아니, 그냥 혼자 버스 타고 가시라고요
그게 다...
100만 원 때문이니까
[준명의 후 부는 소리]
(시경) 야, 대박
야, 이거 봐라, 이거
- (건수) 뭔데?
- (준명) 어?
신디 정이 얘야?
그럼 쟨 뭐야?
- (건수) 뭐야?
- (시경) 신디 정 짝퉁이지, 뭐긴 뭐야
신디 정으로 사기 쳐서
오늘 밤에 뭐, 신데렐라 좀
돼보려던 모양인데
[건수의 어이없는 탄성]
요즘 같으면
[헛웃음 치며] 신데렐라
쟤 신상도 금방 털었어
아이, 사정이 있었겠지
아, 오케이
그러면
오늘 100만 원 빵은 쟤로 할까?
[헛웃음]
이, 나쁜 짓을 했으니까 벌을 줘야지?
(준수, 건수) 콜!
에이, 잘 알지도 못하면서
[시경의 흡족한 웃음]
(시경) 자, 그러면은
오늘 저, '짝퉁 신디 정이가'
'귀가 시에 누구 차에 오르느냐'
거기에 100만 원 몰아주기다?
오늘도 페어플레이 하자고
하나, 둘, 셋, 파이팅!
[준명의 기합]
[의미심장한 음악]
(시경) 그러니까 쟤를 차에 태우는 것까진
100만 원
짝퉁이랑 호텔까지 가면 200
(준명) 야, 쟤는, 저
호텔 클래스도 안 나와
그냥 모텔로 해
(건수) 야, 인증샷 필수다
(시경) 진짜 하룻밤 신데렐라네?
[남자들의 비웃음]
(애라) 먼저 나가 계세요
금방 따라 나갈게요
(무빈) 예
밖에서 기다리고 있을게요
[문 여닫는 소리]
[물 나오는 소리]
[애라의 거친 심호흡]
[울음 참는 숨소리]
[통화 연결음]
야
나 좀 데리러 와
[숨 들이켜며] 그냥 좀 오라고
[떨리는 숨소리]
아, 나 쪽팔려서...
혼자 못 나가겠으니까 그냥 좀 오라고
(동만) 야, 내가 네 기사냐?
뭐, 차도 없는 놈한테 오라 마라야
야, 너 목소리 왜 그래?
뭔 일 있어?
[한숨 쉬며] 또 그놈의 마이크 또라이지
말 똑바로 못해?
너 거기 어디야?
알았어, 끊어
[비닐 부스럭 소리]
코치님, 나 가요
그렇지
잠자는 헐크를 깨울 사람은
마이크 또라이밖에 없지
(시경) 아유, 우리 신디 씨가
비실비실한 흑기사 때문에
고생하셨네요
(건수) 어, 근데 신디 씨, 세수하셨어요?
[가다듬는 숨소리]
네, 정신 좀 번쩍 차리려고요
(건수) 아이, 취하면 좀 뭐, 어때요?
어차피 제가 댁까지
안전하게 모셔다드릴 텐데
저, 그냥 제가 그냥 알아서 갈게요
(시경) 신디 씨
[손뼉 짝 치는 소리]
제 차로 모시겠습니다
[한숨]
안 탄다고요
(건수) 나는 차도 새로 뽑았는데
완전 간지 카
제 차 뭔 줄 알아요?
[시경의 헛기침]
그래, 네 차는 뭔데요?
(건수) 저거, 저거
차 죽이죠?
(시경) 신디 씨, 그냥 제 차 타요
차는 역시 클래식 럭셔리죠
[준명의 웃음]
저기, 신디 씨, 제 차는요
그래, 네 건 뭔데?
(준명) 네, 내 거는, 응?
그러니까 이렇게
원, 투
쓰리
[음악: '쌈, 마이웨이' 주제곡]
[우두둑 소리]
[덜렁거리는 소리]
(건수) [놀라며] 어유, 이거, 어유, 이거
(준명) [놀라며] 아야, 아야, 아니, 아야!
- 아야, 아야!
- (건수) 새 찬데!
[시경의 놀란 탄성]
[덜렁거리는 소리]
(시경) [다급하게] 안 돼, 안 돼
안 돼, 안 돼!
아이, 진짜!
[한숨]
(애라) 잘 들어라, 한 번만 얘기한다
누나는 신디 정이 아니라
왕십리 럭키백화점 인포 최애라다
백미러 수리비들
직접 들고 와서 청구해라
너희들 좋아하는 100만 원
두 당 100만 원씩 쳐준다
꼭 청구서 들고 원수 갚으러 와라
(건수) 야, 이씨...
또, 또, 또, 또, 또, 또, 또라이! 씨
(애라) 또, 또, 또, 또라이는, 씨
말도 똑바로 못하는 게 어디서 약을 팔아
우리가 다시 볼 땐
진짜 또라이가 뭔지 제대로 보여줄게
100만 원에 목숨 걸자
꼭 다시 보자, 어?
이 미친년이 어딜 튀어, 어?
[화난 숨소리]
- (무빈) 야
- (시경) 야
(무빈) 야, 시경아, 그거 놓고 얘기해
(시경) 아, 놓으라고
너 아주 눈에 뵈는 게 없냐?
그지 같은 사기꾼 년이
어디서 객기를 부려?
뭐, 꼴에 자존심은 있다고?
내가 사기꾼이면
너희들은 꾼도 못될 잡놈들이지
뭐, 나랑 호텔까지 가면 200?
(시경) [헛웃음 치며] 우리끼리
내기니까 200이지
너한테 주긴 20도 아까워
너 같은 놈이랑은
200이 아니라 200억을 줘도 안 자
돈 없으면 여자랑 잠도 못 잘
불쌍한 새끼
[사람들의 웅성거리는 소리]
(애라) 찌질한 티 좀 내지 마
(시경) 이런, 씨!
[철썩 때리는 소리]
[사람들의 놀란 탄성]
[긴장되는 음악]
- (무빈) 야, 박시경! 야
- (시경) 야, 일어나, 일어나
야
[애라의 놀란 탄성]
[애라의 힘겨운 숨소리]
이렇게 지 주제도 모르고
깝치는 것들은
아주 버르장머리를 고쳐놔야 돼
야, 너 내 백미러 값, 깽값으로 물어내라
[큰 목소리로] 야!
[비장한 음악]
(애라) 너, 너 빨리
네 차에 들어가서 문 잠가
야, 너, 빨리 경찰에 신고해, 들어가
빨리 피해요
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
[쿵쿵 울리는 소리]
[의자 쪼개지는 소리]
(시경) 아오!
[달그락 떨어지는 소리]
[시경의 아파하는 탄성]
(준명) 오...
(시경) 너 뭔데?
야, 나 지금 약간 손목 맞았다
[헛웃음]
야, 손목 맞았어!
아...
[철썩 때리는 소리]
[시경의 아파하는 탄성]
아, 싸대기 맞았다
[헛웃음]
아, 싸대기...
와, 싸대기 맞았어, 와...
[철썩 때리는 소리]
[시경의 아파하는 탄성]
[퉤 뱉는 소리]
아파!
아프지?
근데 쟤 왜 때렸어?
여자 싸대기를 왜 때려!
이 새끼가, 씨
[동만의 힘주는 탄성]
[시경의 아파하는 탄성]
쟤를 왜 때려?
급소 맞았다, 지금
(시경) 아, 숨을 못 쉬겠...
[시경의 아파하는 탄성]
쟤를 왜 때리냐고! 씨
(시경) 아, 아, 아프다...
(애라) 야
됐어, 그만해, 가자, 어?
[동만의 거친 숨소리]
[시경의 아파하는 탄성]
야, 신고했어?
(건수) 신고했지, 당연히, 신고했어
(시경) 별 그지 같은 연놈들
다 보겠네, 진짜!
(애라) 너...
너, 살고 싶으면 입 다물어라, 어?
(시경) 저런 년은
맞아야 정신을 차리지!
(애라) 아, 입 다물라고
(동만) 이 미친놈이, 씨
- (준명) 어, 뭐야, 뭐야, 야, 야!
- (건수) 뭐야
(시경) 아니, 갑자기 막 달려오더니
보닛 밟고 막 날아 차기를 하는 거예요
아, 지금 손목이, 손목 안 돌아가요
근데 저 안 때렸어요
똑같은 사람 될까 봐, 아
(애라) 아니, 왜 쌍방 과실인데
쟤만 가두냐고요
(형사) 아가씨
이게 쌍방이에요?
상황을 보고 말씀을 하셔야지
아니, 이것들이 맞을 짓 했다니까요?
(형사) 그리고 고동만 씨는요
사람을 치면 살인미수예요
태권도 국대까지 한 양반이
왜 민간인을, 어? 건드리냐고
[준명의 겁먹은 탄성]
(시경) 거봐, 내 그럴 줄 알았어
내가 어디서 맞을 사람이 아니라니까
[헛웃음]
나 합의 안 해요
형사님, 얘도 처넣어주세요
얘, 얘, 꽃뱀이야!
(무빈) 아이, 아니지, 꽃뱀은 아니지
백미러만 부쉈지
- (준명) 야
- (시경) 조용히 해, 씨
(동만) 어, 코치님, 여기요
(형사) 지금 오시는 분이
합의할 분이에요?
(동만) 아, 코치님
이런 일로 불러서 죄송한데요
제가 생각나는 사람이
코치님밖에 없어 가지고
(시경) 나
합의 안 합니다
(장호) 갈비뼈 나간 것 같아요?
(시경) 예?
아, 뭐... 아마도?
뭐로 맞았는데?
훅이야, 킥이야?
[가벼운 음악]
(시경) 예?
이빨은?
이빨 괜찮아요?
(장호) '아' 해 봐봐, 아, 아, 아
(시경) 아이, 한, 뭐
두어 개 흔들리는데
아니, 나 합의 안 한다고
한방에 2개?
어? 2개?
(시경) 어, 어
(장호) 확실하지?
아니, 지금 뭐 하시는 거예요?
어디서 나오셨어요?
우리 동만이가요
(장호) 이, 한창때는
훅으로는 이빨 2개
발로는 갈비뼈 3대는 부러뜨렸거든요
아, 근데 쟤가...
[웃으며] 아직도 저러네?
(형사) 저분 전과도 있어요?
조회에는 안 나오던데
[중얼거리며] 아직도 타격력이 상당하네
(경찰) 아니, 지금 뭐
전력 체크 하러 오셨어요?
[시경의 헛웃음]
(시경) 이것들, 이거, 다 또라이 아니야?
형사님, 나 돈 필요 없으니까
저 자식, 저거, 무조건 처넣어주세요
아, 운동이나 하던 꼴통 새끼가
감히 누구한테, 씨
너 지금 뭐라 그랬냐?
'운동이나 하던', 뭐?
(시경) 너희들 사람 잘못 봤어
내가 누군 줄 알아?
우리... 셋째 작은 아빠가
전주지검 판사에, 어?
[장호의 아파하는 탄성]
[익살스러운 음악]
아우, 씨
(애라) 그래, 집어처넣어
근데 너, 나는 누군 줄 알아?
뭐, 넌, 뭐
뭐, 뭐 있는데?
전주지검 판사 조카 새끼보다
건드리면 안 되는 나
또라이야
(시경) 뭐?
쟤 감방 가면
나는 너희들 병원으로 맨날 출근할 거야
너희들 그 더러운 카톡
(애라) 그거 뽑아서
내가 너희들 대학병원 정문에서
아침마다 대자보 들고 서 있을 거야
내가 아주 죽을 때까지 따라다닐 거야
너희들 결혼식?
으으으음!
너희들 아들딸 입학식 날에도
내가 그 대자보 들고 쫓아다닐 거야
어, 그래
어디 나랑 한번
평생 같이 가보자, 어?
[애라의 흥분한 숨소리]
저런 빽을 다 구했냐?
[웃음 참는 소리]
(애라) 뭐, 죄졌어?
왜 땅만 보고 기어와
갚을 거야
어차피 백미러 값 해 줬어야 돼
네 합의금으로 퉁 친 거라고
그거 너 시집가려고...
시집가려고 모으고 있던 돈이잖아
[한숨]
시집 안 가
빨리빨리 오기나 해, 나 배고파
[잔잔한 음악]
(애라) 근데
너 되게 오랜만에
그, 돌려차기 한 거 아니냐?
좋디?
(동만) [피식 웃으며] 말해 뭐 하냐?
(애라) 나도 오늘 되게 오랜만에
마이크 잡아봤는데
(동만) 좋디?
(애라) 너 발차기 하면 날아다니지?
나도 마이크 잡으면 날아
[애라의 아파하는 탄성]
쓰읍, 아...
[애라의 아파하는 신음]
(동만) 야
이렇게, 봐봐
너, 안에 터진 거 아니야?
아이, 그 미친 새끼
그냥 내가 확 죽여버렸어야 되는데
야, 봐봐
봐봐!
아...
(애라) 아우...
지 일엔 맨날 찍소리도 못하면서
맨날 남 일에는 왜 지가 나대
야!
우리가 남이냐?
(동만) 야
나는 맨날 쪽팔리게 살아도
너는 쪽팔리게 살지 마
만만하게 보이지 말란 말이야!
[동만의 속상한 탄성]
[동만의 한숨]
뭐가 그렇게 쪽팔리고 사는데?
[잔잔한 음악-계속]
(동만) 아까...
걔가 말하던 '운동이나 하던 꼴통'
[떨리는 목소리로] 그, 허접한 게
나 아니냐
(애라) 쓰읍, 쯧
야, 꼬동만이
너 꼴통은 맞는데
허접은 아니야
(동만) 뭐?
너는 될 놈이야
난 알아
(동만) 다들 나를 쫄로 보는데, 무슨...
(애라) 다른 사람들이 너를 알아?
난 너 20년 봤어
나보다 꼬동만을 더 잘 알 사람은 없어
내 말 믿어
누가 뭐라든
넌 될 놈이야
너 그리고 아직 새파랗게 어려
넌 뭐라도 된다!
넌 돼!
내가 알아
아이, 씨
[살짝 웃는다]
(애라) 가자
집에 가서 쐬주에 닭발이나 시켜 먹자
[놀란 숨소리]
[아련한 음악]
이게 왜 이래?
아...
[떨리는 숨소리]
네가 나 울렸잖아
(동만) [떨리는 목소리로] 아니, 너
설희는 울면
이렇게 꼭 안아주고 그러잖아
너 울게?
(동만) 아, 좀
[떨리는 목소리로] 네가...
오늘 진짜 배고팠던 놈한테
김밥 먹였잖아
나 오늘 진짜 진짜 배고팠단 말이야
[동만의 훌쩍이는 소리]
너...
너 진짜 울 건 아니지?
(동만) 아, 두드려, 두드리라고
[토닥이는 소리]
이게 언제 이렇게 덩치는 산만 해져서
[동만의 진정하는 숨소리]
(동만) [떨리는 목소리로] 이거 엉덩이냐?
옆구리다
(동만) 아, 너 제발
나쁜 놈들이랑 좀 놀지 마라
오빠 성질나니까!
아, 진짜
고시생한테 까이고
처 울고 들어온 지 얼마나 됐다고!
[딱 때리는 소리]
[애라의 힘주는 탄성]
[동만의 아파하는 탄성]
- (애라) 일어나, 가게
- (동만) 아이, 씨
아, 나는 이렇게 잘 때리면서
다 큰 여자애가 왜 맞고 다녀?
맞고 다니지 마!
(동만) 처 울고 다니지 마!
어, 싸돌아다니면서
백미러나 쳐부수고 다니지 말고!
[흥분한 숨소리]
그냥 나랑 놀아
나랑 놀자
내가 놀아줄게
뭐래
너, 뭐, 어디서 술 처먹고 왔냐?
아, 가, 가
그, 닭발에 쐬주나 마셔, 가자
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
(동만) 오늘은 내가 쏜다!
닭발이랑 쐬주 내가 쏜다!
(애라) [웃으며] 그래, 쏴라
[어린 동만의 울음]
(어린 애라) 야! 너희 뭐 하는 거야!
(아이3) 아이, 아잇...
[어린 애라가 씩씩거린다]
(어린 애라) 나는 너 땜에!
개불 한 번을 마음 편히 못 캐!
[어린 동만의 울음]
[어린 애라의 한숨]
너 진짜 태권도는 왜 배우냐?
[울며] 인자, 인제 내가 막
막 때릴라는디
니가 온 겨!
[어린 동만의 울음]
(어린 애라) 야, 이거 잘 봐
이 제일 쪼만한 놈이 너여
울보에 오줌싸개
[한숨]
내 쫄짜지만
어떨 땐 귀여 울락 말락 한 꼬동만이
근데 이걸 이렇게 꽁꽁 숨기면
아무도 네가 찌질인지 모르는 겨
[어린 동만의 훌쩍이는 소리]
그니까! 눈에 힘 빡 주고
[어린 동만의 기침]
'죽어도 안 울어'
'니덜 내가 다 이겨!' 생각하고
냅다 퍽!
알겄지?
근디
그래도 니한테 장가는 안 갈 겨
씨, 누가 오랴?
[딱 때리는 소리]
[어린 동만의 울음]
(애라) 씨, 누가 오랴?
[음악: '쌈, 마이웨이' 주제곡]
(애라) 사람은 진짜
자기 하고 싶은 거
하고 살아야 되나 봐
하고 싶은 거 해 보니까 그렇게 좋아?
(동만) 내가 만약에요
나 격투기 하면
돈 많이 벌 수 있어요?
너 돈 벌고 싶으면
이 근처에 얼씬도 하지 마
(애라) 나 분명히 말했어
주변에 한 번만 더 얼쩡거리면
내가 아주 죽여버린다고